♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Yo también quiero ir.
- Yo también quiero ir.
- ¿Cuándo podré ponerme un vestido así?
Sí.
- Sí.
- ¿Qué es esto?
Te has convertido en jefe, ¿verdad?
¿En qué estás pensando?
Señor.
Todos tienen una primera vez,
no se preocupe.
¡Qué extraño!
Ella ha estado arriba
durante mucho tiempo.
Ella es su novia, seguro que
está maquillándose bien.
Quién sabe, tal vez ella está más
nerviosa que usted en este momento.
Sigo pensando que algo no va bien.
Mira, organiza más personas
para proteger su seguridad.
Señor, ¿no está usted siendo
demasiado precavido?
Estamos en la ceremonia de bodas,
¿qué podría pasar?
Mejor prevenir que lamentar.
De acuerdo.
Voy a hacer los arreglos.
[Episodio 10]
Así es.
La novia está aquí.
Mira, mira.
¿Qué te parece?
Sí.
Baoer.
Nadie se mueva.
¿Qué está pasando?
Nadie se mueva,
o disparo a ella ahora mismo.
Yang Jian.
¿Qué quieres hacer?
¿Sabes a quién estás
manteniendo como rehén?
Es la nuera de la familia Zhu.
Claro que lo sé.
La familia Zhu,
la misma que domina el condado Lianhe,
la misma por la que todos trabajamos.
Yang Jian.
¿Qué quieres? Puedo satisfacer
todas tus demandas.
Puedo darte dinero.
Puedes irte a donde quieras.
Cállate.
No quiero nada.
No quiero ir a ningún lado.
¿Por qué debería irme?
La familia Zhu solo sabe disfrutar.
Yo, Yang Jian, ¿cuánto he hecho por
la familia Zhu durante todos estos años?
¿Qué he obtenido?
Mi familia ha sido destruida.
Odias a la familia Zhu.
Entonces,
voy a ti
y luego liberarás a Baoer.
Quédate ahí.
No.
No te muevas.
Yang Jian.
Retrocedan.
Retrocedan, retrocedan.
Yang Jian.
Mantén la calma.
No hagas nada impulsivo.
Todos nosotros han visto
tus contribuciones al condado Lianhe
durante todos estos años.
Todos nosotros te están agradecidos.
Así que,
mantén la calma por ahora.
Libera a la novia.
Hablemos con calma.
Dou Huaizhong.
Sé lo que quieres hacer con tus palabras.
Quieres salvar mi vida
y hacerme callar, ¿verdad?
Pero tus palabras
no valen nada.
Retrocedan, retrocedan.
Retrocedan.
Durante todos estos años,
la familia Zhu ha estado disfrutando
mientras tú solo tomabas las sobras.
¿Acaso estás contento?
Dijiste que
No estaba contento con ser
un simple alcalde obediente, ¿verdad?
Cállate.
Ya estás loco.
No estoy loco.
Solo quiero justicia
por todos los trabajos sucios
que hemos hecho durante todos estos años,
y por mis familiares que murieron.
Nos encontramos de nuevo.
Xue Tong.
Exacto.
Soy Xue Tong,
la misma a quien ustedes mataron junto
con sus familiares
y les quitaron todo.
¿Crees que después de matarme,
Zhu Mao y el alcalde Dou
te dejarán en paz?
Matar a Lin Baoer, tal vez no.
Pero, yo voy a matar
a Xue Tong.
Sí.
Puedes matar a Xue Tong,
pero eso solo le hace un favor a Zhu Mao.
Pero la verdad es que
Zhu Mao es una persona tan despiadada.
¿Crees que él te dejará vivir?
Has estado a su lado
durante todos estos años.
Hiciste todos los trabajos sucios.
Al final, todo el dinero que
ganaste fue para él, ¿no?
Solo heriste accidentalmente a
su segunda dama que podría darle un hijo,
y él mató a toda tu familia por ello.
¿Qué estás diciendo?
¿Recuerdas esto?
Es el amuleto de mi hijo.
¿Tú lo hiciste?
En el condado Lianhe,
solo Zhu Mao
tenía el poder de matar
a toda tu familia, ¿no?
Él no solo quería matar a tu hijo,
sino también a más de
diez miembros de tu familia Yang.
Cuando envié a alguien allí,
solo tu hijo sobrevivió.
Sé que
no eres más que un perro de Zhu Mao.
Me casé con Zhu Guanwen
para acercarme a Zhu Mao.
Nuestros objetivos son los mismos.
Este amuleto se rompió
porque una bala lo alcanzó.
Solo quiero justicia
por todos los trabajos sucios
que hemos hecho durante todos estos años,
y por mis familiares que murieron.
Qiang, Qiang.
Llama al doctor.
Rápido.
¡Llama al doctor ahora!
Alcalde Dou.
¿Acaso estás contento?
¡Llama al doctor ahora!
Dios, me asustó.
Está sangrando mucho.
Voy a buscar al doctor.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué eres tan tonta?
Me protegiste de la bala.
Eres mi mujer.
Por supuesto que te debo proteger.
Parece que el condado Lianhe
no estará en paz.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪